/*ENUNCIADOS

1. Construir una función que permita leer una cadena de caracteres numéricos que representan un número entero y convertirla al número entero correspondiente
2. Construir una función que permita leer una cadena de caracteres numéricos que representan un número real y convertirla al número real correspondiente
3. Construir una función que permita leer una cadena de caracteres numéricos que representa un número entero y calcular la suma de sus dígitos
4. Construir una función que permita leer una cadena de caracteres numéricos que representa un número entero y determinar si el número es par
5. Construir una función que permita leer una cadena de caracteres numéricos que representa un número entero y determinar si el número es primo
6. Construir una función que reciba dos cadenas de caracteres numéricos que representan números enteros y calcular la suma de dichos números (los números pueden ser de cualquier, CUALQUIER, longitud)
7. Construir una función que reciba dos cadenas de caracteres numéricos que representan números enteros y calcular la resta de dichos números
8. Construir una función que reciba dos cadenas de caracteres numéricos que representan números enteros y calcular el producto de ambos números
9. Construir una función que reciba dos cadenas de caracteres numéricos que representan números enteros y calcular el cociente de ambos números
10. Construir una función que reciba una cadena de caracteres y que la reescriba encriptada, en pantalla debe aparecer la ecuación de encriptación
*/
